Projet réseau

Fonctionnalités demandées :
    - Création d'un serveur :
        (OK) Click droit sur l'interface graphique et un menu "créer un serveur" s'affiche. Click gauche et le serveur est visible
        à l'écran
    - Lorsqu'on refait un click droit sur le serveur créé, on a les possibilités :
        . (OK) d'y ajouter des urls(sites)
        . (OK) d'établir une liaison avec d'autres serveurs en précisant le temps de réponse(poids)
        (Fonctionnalité principale)
        . (OK) de faire des recherches. "Le chemin le plus court" vers le serveur dont le temps de réponse est le plus rapide sera mis en surbrillance
        . (OK) stopper le serveur
    - (OK) On peut maintenir la souris(drag) sur un serveur et ainsi le déplacer sur la fenêtre

Tâches :
    - Création des classes :
        . (OK) serveur (urls, voisins, poids des arcs)
        . dns (qui contient le mapping entre les noms de domaines et les ip)
    - (OK) Création de l'interface graphique et gestion des évènements

Technologie : Python
